Итак, переходим к
менеджеру цифровых активов.
Это также называется плотинами,
и это очень, очень важно,
особенно если вы управляете тонной
медиа, множество активов,
все в одном месте.
Так, управляющие активами
помогают организовать
и демонстрируйте свои файлы, чтобы
поделиться ими с другими
сотрудниками или клиентами.
Так что, я бы сказал, что типичный способ
У вас есть Dropbox и Google Drive,
или wetransfer, или что-то еще,
Но до недавнего времени не было
действительно сильного решения
для управления активами.
И я расскажу вам, что это такое.
Итак, вот несколько вариантов.
У вас есть air ink, Google
Drive, а также frame IO.
И я знаю, что есть еще несколько.
там, может быть, мы переносим и Dropbox,
но на самом деле мы используем именно это.
И сейчас я расскажу о том, как мы
используем их в нашем производстве.
Так что проветривайте,
а я пока зайду на сайт.
Но преимущества в том, что это отличный
пользовательский интерфейс, отличный
ux, отличная организационная структура,
Быстрая и наглядная, легкая для обмена
и очень удобная для совместной работы.
А для хранения данных мы
используем Google Drive.
Большое пространство, позволяющее
хранить все ваши активы в одном месте.
Он передает активы напрямую.
Вы можете связать Google
Диск с жестким диском
на диск или непосредственно на компьютер,
чтобы начать потоковую передачу файлов.
Если у вас действительно сильный интернет,
вы можете просто взять из
Google Drive в свой проект.
И это то, что мне нравится делать.
Таким образом, я экономлю время на
загрузке файла, и он автоматически
динамически обновляется.
Если вы внесли какие-либо изменения в свой
Папка Google Диск, это
изменит ее в Google Диск.
Это то, о чем я говорю напоследок,
У вас есть фрейм IO, и это, по
сути, платформа для ревизии,
что, безусловно, помогает в совместной
работе, помогает
оставаться организованным.
Вместо того чтобы
использовать Google Doc и
считая секунды, все эти мелкие
детали, которые так важны.
раздражает, я могу просмотреть
их один за другим прямо сейчас.
Хорошо, позвольте мне набрать воздуха.
Итак, это воздух.
И вот я уже вошел в систему прямо сейчас.
Но что действительно
приятно, так это то, как
быстро вы можете сделать эти
доски и начать организовывать.
Так что, очевидно, вы можете видеть здесь,
Если вы посмотрите справа от
меня, у меня есть главная папка,
это бренд, а затем у меня
есть родительские папки,
дизайн, продукты Inspo,
активы сайта, активы бренда.
А здесь давайте нажмем на продукты.
И он показывает вам
все различные продукты.
Поэтому у меня есть два
способа организовать свои вещи.
Итак, у меня есть левая колонка, а также
правая колонка, которая
является более наглядной.
Итак, из продуктов у меня есть название
продукта, а затем объявления,
фотографии и видео.
А если разделить это еще больше,
Теперь я получил еще более подробную и
четкую информацию об
имеющихся у меня активах.
Это еще один уровень организации, если
если вы хотите зайти так далеко,
если вы работаете долгое время
с брендом или если вы работаете на него,
Это определенно то, что стоит собрать.
Это займет некоторое
время, но оно того стоит.
Приятно то, что при двойном
щелчке на вещи все очень наглядно.
Так что я могу зайти сюда и
дважды щелкнуть на активе.
И прямо здесь я могу предварительно
просмотреть его, что очень приятно.
Я могу загрузить этот клип прямо отсюда.
Я могу поделиться им,
что тоже очень здорово.
Здесь есть множество различных функций.
Я могу оставлять на них
комментарии, добавлять к ним теги.
Верно?
С помощью этой программы и этого
приложения можно сделать очень много.
Больше всего мне нравится
использовать его для
представлять материалы клиентам или
приводить в порядок
портфолио или хранить клипы
для людей, а затем
позволяет им загрузить его.
Итак, если я нажму "Поделиться",
создам ссылку, а затем скопирую ее.
Верно.
Знаете, его очень легко загрузить, по
сравнению с использованием Google
Drive или чего-то подобного.
Google Диск - отстой,
когда дело доходит до
при загрузке, потому что он сначала
запечатывает его, а затем
вы загружаете его частями.
И это очень расстраивает.
Поэтому я ненавижу это делать.
Но в конечном итоге я бы сказал, что
воздух - это отличный вариант, если вы
работаете с большим количеством активов.
и они вам нравятся визуально,
и у вас много продуктов.
Верно?
Вот тут-то и начинается то, что нужно:
организация - это ключ к успеху.
Следующая вещь - Google Диск.
Поэтому я не буду углубляться в
то, как Google Drive Google Drive,
Но я поделюсь тем, что мы используем
для хранения всего нашего имущества.
И это при использовании потока дисков.
И я расскажу об этом через секунду.
Но давайте перейдем к остальному.
презентацию прямо здесь,
пока я не забежал вперед.
Хорошо, мы уже обсуждали это в воздухе,
И вот вы увидели, что можно упорядочить
его, просто создав эти маленькие папки.
и продолжать разрушать дальнейшую
организационную структуру.
Здесь находится Google Диск.
Очевидно, что он больше, но в то же
время он немного более громоздкий.
Дисковый поток - это то, что делает Google
Диск действительно стоящим для меня.
Я расскажу об этом через секунду.
Выглядит это примерно так: вы просто
скачиваете это приложение drive stream,
Вы можете связать его с Google
Диском, просто войдя в систему.
А затем происходит автоматическая
синхронизация всех ваших
файлов с Google Диска.
в потоковую папку, а на самом деле
сохраните на своем компьютере.
Это главное, если у вас
есть концерты за концертами.
на Google Диске, он не
останется на вашем компьютере.
Он фактически виртуально
подключает ваш диск.
Таким образом, вы можете
зайти в любую папку.
в нем и обращайтесь с ним так, как
будто он находится на вашем компьютере.
Так что это очень ценно,
особенно для обмена информацией,
чтобы хранить все в одном
месте и не загружать заново.
Очень мило.
Наконец, у вас есть фрейм IO, и
если вы не использовали его раньше,
Как я уже сказал, это программа, с помощью
которой вы можете просто просмотреть
отснятый материал или просмотреть нарезку,
просмотрите окончательный вариант,
внесите любые правки в определенное время.
Я считаю, что это очень ценно, особенно
когда вы занимаетесь, например, тем, что
вы работаете с разными клиентами,
потому что вы не хотите, чтобы
вместе, как Google Doc, каждый раз, когда
вы вносите правки или кого-либо еще.
Никто не хочет этого делать.
Это просто невесело.
Вот пример видео, которое мы только что
сняли, чтобы вы могли
просмотреть временную шкалу.
Оставляйте свои комментарии. Итак.
Измените цвет здесь,
нажмите кнопку "Ввод".
Он работает очень хорошо.
Это очень просто - использовать
очень похожую структуру проекта.
Но да, я бы сказал, что это очень полезно.
если у вас есть клиенты и вы работаете
с большим количеством ревизий.
Определенно посмотрите на это. Хорошо.
Поэтому я хочу быстро показать
вам, как работает Google Drive.
Итак, здесь у меня есть
диск, и если я нажму
я могу видеть все свои вещи прямо здесь.
И в основном все это транслируется из
Актуальный Google Диск, но я могу
просматривать его, как если бы
он находился на моем компьютере.
И я думаю, что это очень мощно, потому
что если бы я просто пошел в премьеру.
С этого момента я могу просто щелкнуть и
перетащить любой из этих
активов в свой премьер.
Еще одна вещь - я могу воспользоваться
функцией поиска и набрать логотип.
и все логотипы из моего
Google Drive также появятся.
Это очень важно.
Это лучше, чем заходить в
Google Диск и искать его.
Это один из способов
упорядочить все ваши активы.
Разумеется, вы можете использовать
и свой воздух, если он у вас есть.
Так что если вы введете логотип,
вы увидите множество различных логотипов.
Я думаю, это тоже очень ценно.
Но, опять же, это не связано
напрямую с вашим компьютером.
И я знаю, что у них сейчас
идет потоковое вещание,
но я еще не до конца протестировал его,
поэтому пока не могу сделать
учебник по этому вопросу.
Но, на мой взгляд, хорошо
иметь и то, и другое.
Поэтому я определенно рекомендую
протестировать их самостоятельно.
И посмотрите, какой из
них вам больше подходит.
Итак, на этом мы закончим этот урок.
Большое спасибо за просмотр.
А дальше мы перейдем к видеорекламе.
Хорошо, увидимся. А.